Mudar o nome de "Display-app" para "display-app" para os nomes dos ficheiros serem lowercase?

Mudar o nome de "remote-char.h# para outro nome mais indicativo do que o ".h" serve?

Corrigir o DEFAULT_SERVER_ADDRESS para funcionar sem workaround

Ver se o número de roaches é mesmo suposto ser WINDOW_SIZE*WINDOW_SIZE/3, parece exessivo

Remover "zhelpers.h". Acho que nenhum de nós está a usar funções de lá?

Finalizar makefile. Acho que precisamos de ter um makefile 100% funcional porque é assim que os professores vão compilar o nosso projecto
